# songjiawei — 2026年06月 日报合集

> 共 10 条记录，日期范围：2026-06-01 ~ 2026-06-01
> 最后更新：2026-06-12

---

### 📅 2026-06-01

**提交时间：** 2026/6/1 18:00:36 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：暂定6位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署）
2：一线员工面试及录取情况汇总。
3：智机、熵基、U智空间新员工入职手续办理。
4：各部门餐食数量汇总及报餐。
5：车间熟悉产品及产线。

**今日工作重点：**

1：26年5月社保、公积金公司缴款流程学习及系统申报审核。
2：3位员工入职培训及纸质入职材料填写归档。
4：智机、熵基、U智空间3位新员工入职手续办理、2位离职员工系统信息删除。
5：一线员工面试及录取情况发出，面试7人，录取5人。
6：各部门餐食数量汇总及报餐。
7：车间熟悉产品及产线。

### 📅 2026-06-02

**提交时间：** 2026/6/2 17:28:56 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：暂定7位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署）
2：26年5月公积金建设银行线下存款手续办理。
3：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
4：智机、熵基、U智空间新员工入职手续办理。
5：各部门餐食数量汇总及报餐。
6：车间熟悉产品及产线。

**今日工作重点：**

1：26年5月社保、公积金公司缴款表单打印已交给财务。
2：电子面试登记表使用后与郑工探讨流程改进：（1）修改了身份证信息的表单顺序；（2）新增了面试结果填写选项；（3）对于系统内无法筛选面试登记时间情况已做出修正。
3：智机、熵基、U智空间1位离职员工系统信息删除。
4：一线员工面试及录取情况发出，面试4人，录取2人。
5：各部门餐食数量汇总及报餐
6：车间熟悉产品及产线。

### 📅 2026-06-03

**提交时间：** 2026/6/3 17:59:43 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：暂定7位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署+新员工登记信息查看是否有错写漏写情况，当场整改）。
2：问财务要现金及26年5月公积金建设银行线下存款手续办理。
3：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
4：智机、熵基、U智空间员工入、离职手续办理（门禁、工号、照片等信息处理）。
5：各部门餐食数量汇总及报餐。
6：车间熟悉产品情况及产线生产流程。

**今日工作重点：**

1：3位员工入职培训及纸质入职材料填写归档。
2：智机、熵基、U智空间3位新员工入职手续办理、4位离职员工系统信息删除。
3：一线员工面试及录取情况发出，面试6人，录取3人。
4：与孙明确认人员需求缺口及完善人力需求表，需求人数为111人，现在职员工为91人，缺口为20人（自26年5月28日起有10位员工离职）。
5：各部门餐食数量汇总及报餐。
6：车间熟悉产品情况及产线生产流程。

### 📅 2026-06-04

**提交时间：** 2026/6/4 18:00:44 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：暂定3位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署+新员工登记信息查看是否有错写漏写情况，当场整改）。
2：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
3：智机、熵基、U智空间员工入职、离职手续办理（门禁、工号、照片等信息处理）。
4：各部门餐食数量汇总及报餐。
5：车间熟悉产品情况及学习了解产线生产流程。

**今日工作重点：**

1：电子应聘登记表无法直接保存图片的问题与郑工沟通完成，修改后可以直接预览及保存简历图片格式，查看及下载更方便。
2：生产部1位员工入职培训、入职考试及纸质入职材料填写归档。
3：智机、熵基、U智空间1位生产部新员工入职手续办理。
4：一线员工面试及录取情况发出，面试5人，录取2人。
5：26年5月公积金现金领取（缴费金额为7468元、现金领取金额为7500元、转给财务金额为32元）；建设银行线下银行卡开户及转账至公积金卡号账户（转账金额为7468）回单拉取后留存。
6：各部门餐食数量汇总及报餐。

### 📅 2026-06-05

**提交时间：** 2026/6/5 18:00:21 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：各部门餐食数量汇总及报餐。
2：一线员工面试及录取情况汇总。

**今日工作重点：**

1：车间及产品熟悉（拍摄了各产线的作业指导书留存学习）。
2：一线员工面试6人，无录取人员（劳务送来的6位候选人里两位是只做检验，四位是只做普工，现生产只缺少机加工人员，已经和劳务进行沟通，送人过来前提前筛选下，只需要机加工人员）。
3：进行了生产、质量、人事会议后进行复盘及后期工作梳理：（1）对于公司产品、产线、人员情况需要进行更快、更深入的了解。（2）对于质量部门工作节拍进行测算，了解其实际工作情况。（3）质量部门人员偏多，以成本为先，仔细核算用人及用工情况，进行人才培训及末位淘汰，淘汰多余及无法胜任岗位的员工。
4：生产人力计划表按照生产排班情况进行员工更新及人员缺口梳理，现生产人员缺口为18人，离职多数为老员工离职。
5：各部门餐食数量汇总及报餐。

### 📅 2026-06-08

**提交时间：** 2026/6/8 18:01:54 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：质量部生产节拍测算，对质量部全检产品进行流程拍摄及数据汇总。
2：暂定3位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署+新员工登记信息查看是否有错写漏写情况，当场整改）。
3：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
4：智机、熵基、U智空间员工入职、离职手续办理（门禁、工号、照片等信息处理）。
5：各部门餐食数量汇总及报餐。

**今日工作重点：**

1：生产部2位员工（李雪文、王乾）入职培训、入职考试及纸质入职材料填写归档。
2：智机、熵基、U智空间2位生产部新员工入职手续办理；1位员工离职手续办理（离职员工为今天新入职的李雪文，无法适应后离职）。
3：端午节礼品名单人员表汇总（截止至今日：生产部员工100人；质量部员工54人；物流部员工12人；办公室员工20人；总经办送客户6人；人事部送客户6人；智机15人；上海地区总计份数为：228份）。
4：质量部生产节拍测算（对2车间EVO缸盖巡检全检流程进行了视频拍摄及数据整理），明日对其他产品进行拍摄及测算后汇总。
5：一线员工面试及录取情况发出，面试5人，录取3人（三人都有机加工经验）
6：各部门餐食数量汇总及报餐。

### 📅 2026-06-09

**提交时间：** 2026/6/9 17:42:02 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：质量部生产节拍测算，对质量部全检产品进行流程拍摄及数据汇总。
2：广汇员工：云先才照片及身份证信息获取，熵基、U智系统数据更新。
3：暂定3位新员工入职手续办理（入职培训+入职材料签署+新员工登记信息查看是否有错写漏写情况，当场整改）。
4：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
5：智机、熵基、U智空间新员工入职、离职手续办理（门禁、工号、照片等信息处理）。
6：各部门餐食数量汇总及报餐

**今日工作重点：**

1：生产部4位员工（张国、康厚文、李飞、鲁文志）入职培训、入职考试及纸质入职材料填写归档。
2：智机、熵基、U智空间4位生产部新员工入职手续办理；1位员工离职手续办理（离职员工为今天新入职的李飞，无法适应后离职）。
3：生产人力计划表按照生产排班情况进行员工更新及人员缺口梳理，现生产人员缺口为19人，离职多数为老员工离职。
4：一线员工面试及录取情况发出，面试8人，录取1人（仅有一人有机加工经验，现公司只要机加工经验员工，已经和劳务再次沟通，只需要送机加工经验人员。）
5：质量部员工花名册及员工岗位职责梳理，已按照最新人员进行更新。
6：广汇员工：云先才支援上海智机系统转入。
7：各部门餐食数量汇总及报餐。

### 📅 2026-06-10

**提交时间：** 2026/6/10 18:00:48 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：暂定1位新员工（曹有健）入职手续办理（入职培训+入职材料签署+新员工登记信息查看是否有错写漏写情况，当场整改）。
2：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
3：智机、熵基、U智空间新员工入职、离职手续办理（门禁、工号、照片等信息处理）。
4：各部门餐食数量汇总及报餐

**今日工作重点：**

1：产线产品熟悉，了解了各线在厂区分布，记录了各型号缸体、缸盖全尺寸及POC三座标测量的时间；记录了差壳、前后转向节、减震塔三座标测量的时间。
2：广汇支援上海员工：云先才熵基系统、U智系统转入，花名册更新在沪居住地。
3：人力需求表按照生产排班情况进行员工更新及人员缺口梳理，现生产人员缺口为18人。
4：离职员工（李小弟、李健伟）离职手续办理，智机、U智、熵基系统剔除。
5：昆山饭票盘点及给到司机带给昆山员工（给与150张饭票，上次饭票只能使用到15号）
6：一线员工带面三人，三人搬运下缸体后都选择放弃，都说搬不动，还有一个人是做叉车的，已经和劳务沟通，初步筛选下人员，只需要机加工经验，无需普工。
7：各部门餐食数量汇总及报餐。

### 📅 2026-06-11

**提交时间：** 2026/6/11 18:01:26 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 未知模板

**明日计划：**

1：质量部生产节拍测算，对质量部全检产品进行流程拍摄及数据汇总
2：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总。
3：按照已梳理的产线分布进行各车间详细产线了解。
4：各部门餐食数量汇总及报餐。

**今日工作重点：**

1：梳理了巡检检验节拍，对1车间：PFI缸体、1车间：375缸盖、1车间：LP缸体、1车间：TDC缸体、2车间：EVO缸盖进行了视频拍摄及数据记录。
2：梳理的各车间所有产线及产品分布并做出表格进行分类。
3：一线员工面试及录取情况发出，面试4人，录取3人，下周一报到（淘汰的一位员工为未毕业的学生，另外三人均有机加工经验录取）。
4：梳理了今日的生产人员排产及人员缺口，今日生产部人员缺口为18人。
5：电子面试登记表新增的所在公司分类，对使用后所有简历进行公司分类，其中中蓝送来的总面试人员为47人，其中离职+淘汰员工为37人，录取员工为10人（其中7人已到岗，还有3人下周一到岗）。
6：各部门餐食数量汇总及报餐。

**评论：**

- _caihandong_: TDC是缸体，主要产品名称不要记混了
- _songjiawei_: <span contenteditable="false" class="comment-content-atTarget" data-personvid="1688854820829700" data-iscollaborator="1" data-atid="2cd5870b">@蔡汉东</span>好的经理，我修改了

### 📅 2026-06-12

**提交时间：** 2026/6/12 18:01:22 | **提交人：** songjiawei | **模板：** 日报

**明日计划：**

1：下午13:00一线员工面试及录取情况汇总
2：各部门餐食数量汇总及报餐。

**今日工作重点：**

1：与张迪、袁延志沟通了生产部岗位技能培训记录表，已经建群并将模版发送至共享文档群聊进行填写，后续将进行培训情况汇总及培训视频收集。
2：梳理的公司的作业指导书，后续按照培训记录表进行查缺补漏，将作业指导书要点汇总及填写至培训记录表内。
3：车间产品熟悉，上手操作了缸体加工上下料流程，上料-机加工-打码-下料（吹铝屑:切削液没有操作，让有经验的机加人员进行操作，避免有差错）。
4：按照生产排班表进行人力需求表更新，梳理了今日的生产人员排产及人员缺口，今日生产部人员缺口为18人。
5：离职员工（鲁文志）离职手续办理，智机、熵基系统剔除；员工离职表单及公司花名册及人员汇总表进行更新，截止到今日公司人数（包含正式员工+劳务员工）为214人。
6：一线员工带面，只来了1人有机加工经验，参观完产品后就离开了。
7：各部门餐食数量汇总及报餐。

> 本文件由日报归档程序自动维护
